
　　一个记者问包拯最难忘的经历是什么？
　　包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。
　　记者：发生了什么值得你难忘的事吗？
　　包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！


男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！
　　女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。
　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。
　　女：请等一下，我去问问妈妈。
　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。
　　女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。
　　男：


　　一老太太跋山涉水来到部队，看望她的孙子，
　　警卫问：她找谁？老太说：找，警卫打完电话说：
　　三天前说她他奶奶过世，回家奔丧去了，奔丧去了，去了。。


　　一个人突然联系你了，正常，
　　他在找备胎；突然不联系你了，
　　也正常，你只是个备胎；
　　有一天又联系你了，更正常，
　　你是一个好备胎；接着又不联系你了，
　　依然正常，有比你好的备胎出现了。。


　　一男子新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。
　　朋友问其故，男子说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。
　　友释然道：你给她钱这也没什么啊！
　　男子懊恼道：问题是她他妈顺手找回我20


　　同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，
　　他登陆了男友的，
　　给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！
　　这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。
　　发完后她淡定的退出，
　　用自己的给他前男友留了个言：作为前女友，
　　我只能帮你到这了


　　一天，雨下得很大，某人坐在家里。
　　忽然有位客人走到他家，说：下雨了，我在这留宿一晚，行吗？
　　这人马上拿出一张纸条给来宾看。
　　来宾看了更加肯定地坐在沙发上。
　　这人就说了：你怎么还不出去？！
　　来宾说：你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！
　　这人说：!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！


　　当心仪女神在空间发表一篇说说。
　　纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。
　　结果发现自己根本就没有评论的权限


　　课堂上,老师问：小朋友们，鸭子怎么叫啊？
小明：嘎嘎嘎.那绵羊呢？
小红：咩咩咩.
老师最后问了一个问题：那鸡怎么叫的啊？
小刚：哦..用力..哦不要..嗯嗯.啊啊..


　　有次，我问朋友是哪里人，她说：你猜嘛我说总得给点提示吧，
　　她说：我的省份是开头我说：那湖南？不对。湖北？
　　不对这难不成是河南河北？口音不像啊
　　嘿嘿，猜不到吧，她咧开嘴，憨厚的一笑，告诉你吧，是----湖建！！

